රන් ඇස් ඇති රාක්ෂයන්ගේ දේශය
රන්වන් ඇස් ඇති රාක්ෂයන්ගේ දේශය
- ලිස්, එම සියලු ගමන් මලු ඔබ විසින්ම හසුරුවා ගැනීම අපහසු නොවේද?
ලිස්, ඔබ විසින්ම එම ගමන් මලු
හැසිරවීම අපහසු නොවේද?
මම හොඳින් ඉන්නම්.
ඔබට ඉතිරි අය රැගෙන යාමට සිදු වන්නේ අඩුවෙන්,
මගේ පැවැත්මේ අවස්ථා වැඩි වේ.
ඒ නිසා කරුණාකරලා මට මේක ගන්න දෙන්න.
මම ලිස්ගේ කැමැත්තට ගරු කරන්න කැමතියි.
කමක් නැහැ.
ඔබත් අපේ
කුලී හේවා කණ්ඩායමේ කොටසක්.
ඔබ වෙහෙසට පත් වුවහොත්, එසේ පැවසීමට පසුබට නොවන්න.
හරි!
මම ඔබ අපේ වටපිටාව නැරඹීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා, Piggymaru.
අපි කෑමට වතුරට හොඳයි.
අපිට තියෙන ලොකුම අභියෝගය තමයි...
සැලැස්මට ඇලී සිටින්න.
දැන් එළියට එන්න!
එය උරග රාක්ෂයන්ට සමානයි
මම නටඹුන් බැහැර කිරීමේ දී සටන් කළා.
වෙනසකට තියෙන්නේ මුහුදු පැලෑටි වගේ ඔළුව...
මුහුදු පැලෑටි හිස සහිත කටුස්සෙක්ද?
අංශභාගය!
විෂ.
හොඳ වැඩක්.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබ ඉටු කළාද, ටූකා?
ඔව්, අපි පළමු පියවර ඉවත් කර ඇත.
නිදාගන්න.
මගේ දක්ෂතාවය රාක්ෂයන්ගේ දේශයේ ජීවීන් මත ක්‍රියා කරයි යැයි මට විශ්වාස නැත.
නමුත් විෂ, අංශභාගය සහ නින්ද
සියල්ලම ඵලදායී බව පෙනේ.
ඔවුන් පහත් ය.
හ්ම්?
ඔවුන් සමාන පෙනුම,
නමුත් නටඹුන් බැහැර කිරීමේදී මා මුහුණ දුන් රකුසන් හා සසඳන විට,
මේ අය ශක්තියෙන් ගොඩක් අඩුයි.
ඉතින් ඊනියා
Land of Monsters වල ඉන්න රකුසන් වැඩිය සැර නැති බව පේනවා.
ඔවුන්ට ඇත්තේ මෙය නම්,
ඔවුන් මට ගැලපෙන්නේ නැත.
සර් ටූකා මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ මම මේ මිනිහව මේ පොතේ කොහේ හරි දැක්කා.
අම්මෝ මේකද?
ඔව්, ඒ ඔහු.
පෙනෙන විදිහට මෙම මුහුදු පැලෑටි-එස්ක් බිට්
තහනම් අයිතමයක් සඳහා අමුද්‍රව්‍යයකි.
ලෝඩ් ඔෆ් ද ෆ්ලයිස්ගේ වෙස් මුහුණේ ඇති කටහඬ වෙනස් කරන
ගලක් වැනි දෙයක්ද?
ඒක හරි.
ඔබ කැමති නම්, ඔබට එය ගත හැකිය.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම දන්නවා මට ඔයා එක්ක කරදර වෙන්න ඕන නෑ කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
විශේෂ සැලකිලි ලැබීම ගැන හැමෝම සතුටුයි,
ඒක බොරුවක් නෙවෙයි.
මම මගේ වචන ප්‍රවේශමෙන් ගණන් නොගත්තොත් සේරාස් මා තුළින්ම දකිනු ඇත.
හරි, රන්වන් ඇස් ඇති රාක්ෂයන්ගේ දේශය
අපගේ ජයග්‍රහණය ආරම්භ කිරීමට කාලයයි.
රන් ඇස් ඇති රාක්ෂයන්ගේ දේශය
සුරැකීමට ස්තූතියි.
ඔබ ඊළඟට, ලිස්.
එනවා, සර් ටූකා!
ඔබට ගල් මත ලිස්සා යා හැකිය, එබැවින් ප්රවේශම් වන්න.
මම කරන්නම්.
ටූකා, මම ඇයව රැගෙන යා යුතු නොවේද?
ඇයට එය තනිවම කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින් අපි ඒකට ගරු කරන්න ඕන නේද?
එසේ වුවද, ඇය ලිස්සා යා යුතු නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම-මම හොඳින් ඉන්නම්.
මම දන්නවා මට හැමදේටම ඔයා මත විශ්වාසය තියන්න බෑ ලොකු සිස්!
Th-ස්තුතියි, පුංචි Piggymaru.
ඉතින් ඔබට ආරක්‍ෂක පියවරක්
ආරම්භයේ සිටම තිබුනාද?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා ...
මට ලිස්ට හැකි සෑම දෙයක්ම කිරීමට අවශ්‍යයි
ඇය යම් දෙයකට සිත යොමු කරන විට
ඇය සිටියේ බොහෝ කලකට පෙර මා අත්විඳි තත්වයට සමාන තත්වයකය.
ටූකා ඔයා කියනවද...?
ඔව්, ඇත්තටම මම මේක කරන්නේ මා වෙනුවෙන්මයි.
හ්ම්...
මොකක්ද - මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
මිනිසුන් එවැනි දෙයක් පවසන විට ඔබ සැලකිලිමත් විය යුතුය.
එයින් අදහස් වන්නේ ඔවුන් කතා කළේ
ඔවුන් ඔබට ඇසීමට අකමැති දෙයක් ගැන බවයි.
ලොකු නංගි ඒක ඇත්තද...?
ම්ම්, මම දන්නවා මට ඒක කරන්න බැරි වුනා කියලා, ඒත්...
නැහැ. අපි ඒ ගැන කතා කළේ නැහැ.
එල්ව්ස් සහ මිනිසුන් අතර ඉපදෙන
දරුවන් ගැන ඔබ නිතර අසන්නට නොලැබේ.
උසස් එල්ෆ් සහ මනුෂ්‍ය දෙමාපියන්ට
උපදින දරුවන් බොහෝ අඩුය.
ඉතින් අපි සාකච්ඡා කරමින් සිටියේ ටූකාට සහ සේරාස්ට ලැබුණු
දරුවා කුමක්ද කියා
එහෙම වුනා නම් වගේ.
සේරාස් මෙනවිය?!
ඔබට ඒවා වියළීමට අවශ්‍ය නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්, මට මේ ගැන කණගාටුයි.
මම අවධානය වෙනතකට යොමු කර මගේ ආරක්ෂාව පහත් කළෙමි.
මට කොච්චර ලැජ්ජද.
ඉතින් ඔබ පවා සමහර විට අවධානය වෙනතකට යොමු කරයි, හ්ම්?
මේ දිවියා
තියුණුද ඝනැතිද කියා මට කිව නොහැක.
අපිට ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න බෑ.
Aඅඩුම තරමේ මේක ඇඳගන්න.
හහ්? අනේ නෑ මම හොඳින්.
යන්න.
එතකොට... මම හිතනවා ඔයා මට ඒක ණයට ගත්තට කමක් නැහැ කියලා.
මම එය නිතිපතා සෝදා හරින්නෙමි.
අනේ ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
එය මගේ සුවඳ නිසා ඔබට කමක් නැද්ද?
හරියටම.
මම දකියි.
මම ඒක කිව්වේ විහිළුවට.
මම ඒක විහිලුවට කිව්වේ ඒත්...
කාරණය කුමක් ද?
අපි ආපහු හැරෙනවා, ලිස්.
හහ්?
ඔවුන් අපිව හොයාගත්තා. ටූකා!
ලිස්, මෙතන.
ඔබ හඳුනාගන්නා රාක්ෂයන්?
ඔව්.
කණගාටුයි, මට මේවා පරාජය කළ නොහැක.
මම දකියි.
ඔබට සහ ලිස්ට රාක්ෂයන්ගේ දේශයෙන් පලා යාමට බල කළේ මේවාද?
ඔබේ ඇණවුම්, ටූකා?
මේ වෙලාවේ නැවතිලා ඉන්න.
තේරුනා.
Piggymaru සමඟ මගේ සංයෝජන ප්‍රහාරය සූදානම් කිරීමට මට වෙලාවක් නැත.
මම දකියි. ඔයාලා තමයි...
ඔබ මහා බ්ලඩ්ස්පෝර්ට් රණශූරයෙකුටවත් පරාජය කළ නොහැකි විරුද්ධවාදීන් වේ!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
මගේ පරාසයට!
අංශභාගය!
මම ඔයාට නියම සටනක් දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ප්‍රීතියෙන් මෙතැනට පිවිසියේ
ඔබ වරක් පලා යාමට ඉඩ දෙන ගොදුර දැකීමෙන්,
මෙවර දඩයම් කරනු ලැබුවේ ඔබ බව නොදැන.
බර්සර්ක්.
කණගාටුයි, නමුත් මම ඔබව ඉක්මනින් අවසන් කරනවා.
TOOKA MIMORI
- ඔබ මට්ටමට පැමිණ ඇත.
- අන්තිමට මම තවත් මට්ටමකට ආවා නේද?
දැන් එහෙනම් ටූකා...
සටනට පෙර,
ඔබ කොහේ හෝ සිට මේ යක්ෂයන් ගැන
දන්නවා සේය.
ඔවුන් බොහෝ විට නසෝර්ට්ස් විය හැකිය.
මම හිතපු විදියටම.
ටූකා...
ඩී-මට කියන්න එපා ඔබ සැලසුම් කරන්නේ
ඒ දේ කන්න එපා කියලා.
ඒව වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
එය තහනම් කලා: සම්පූර්ණ වැඩ,
මම ණයට ගත්.
මට මතක හැටියට, එය Piggymaru වැනි සෙවල වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා අමුද්‍රව්‍යවලින් එකකි.
- එහෙම නේද?
- ඔව්.
ඉතින් ඔයා හදන්නේ ඒකද?
හ්ම්.
ඉතින් පිග්ගිමරු තමයි
එම භයානක, ස්පොන්ජි ද්‍රව්‍ය උකහා ගන්නේ.
ඒක හොඳයි.
වැඩිදියුණු කිරීමේ විසඳුම අවසන් වූ පසු,
එය මෙලෙස නොපෙනේ.
සමහරවිට.
සර් ටූකා?
කුමක් ද?
ඒව, ඔබට යමක් දැනෙනවාද?
මට විශ්වාස නෑ.
අනිවාර්යයෙන්ම යක්ෂයෙක් හිටියා,
නමුත් එය ඉතා කෙටි විය.
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
මගේ ආත්මයත් ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ.
නමුත් යමක් තිබේ, සැකයක් නැත.
සහ ඉතා සමීපයි.
ද්වේෂයක් හෝ සතුරුකමක් නැත.
එය කොහේ ද?
කුමක් ද?
ඒක එන්නේ මගෙන්ද?
සර් ටූකා ඒක...
ඔව්.
මම හිතන්නේ එය පැටවුන් බිහි වීමට ආසන්නද?
A-අශ්වයෙක්?
හේයි, ඒව...
පැටවුන් බිහි වූ පසු එය තවත් විශාල වූ බව මට හැඟේ.
ඔබත් එය දුටුවාද?
එය යක්ෂ වර්ගයක්ද?
අශ්ව රාක්ෂයන් කිහිප දෙනෙකු ගැන මම දනිමි, නමුත් මෙය ...
ඉතින් ඔයා ඒක දන්නෙත් නෑ නේද?
සර් ටූකා!
ඒකට කමක් නැහැ.
එය අප කෙරෙහි සතුරුකමක් නැත.
පෝනියෙක්...
හ්ම්? මෙය කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න.
මේ? එය මැජික් අවශෝෂණය කිරීමේ අවයවයකි.
එය රාක්ෂයන් සහ ඉන්ද්‍රජාලික ජීවීන් තුළ බොහෝ විට දක්නට ලැබෙන සුවිශේෂී ලක්ෂණයකි.
මම දකියි...
Piggymaru හැර අන් සියල්ලන්ටම ආපසු පැමිණිය හැකිද?
සහ ඒව, මම ඔබෙන් අපේ වටපිටාව ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින ලෙස ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
මේ පොඩි එකා ප්‍රදේශයේ මායාව උරා ගැනීමෙන්
ප්‍රමාණයෙන් වැඩි වන්නට ඇත.
සහ එම අවස්ථාවේ දී ...
ඒක ඔයාට කරදරයක්ද?
ටූකා මිමෝරි
E-පන්තියේ වීරයා
එය...
අශ්වයා පුදුමයි!
මම දකියි.
එබැවින් ඉන්ද්‍රජාලය අවශෝෂණය කර පරිවර්තනය කිරීමේ හැකියාව එයට ඇත.
ඔබ ඔබේ පරිවර්තනය සඳහා MP දහසක් පමණ පරිභෝජනය කරයි, නේද?
මෙම ප්‍රමාණය ගමන් මලු රැගෙන යාමට සුදුසු බව පෙනේ.
ඉන්න, ඔයාට මාව ඕනද...
ඔබට අවශ්‍යද මම ඔබ තුළට තවත්
මැජික් වත් කිරීමට?
කමක් නැහැ. ඔන්න මම ගියා.
අනූ පන්සීය...
අනූහය... අනූ හත...
දස දහසක්!
අපි අපේ සමූහයට
රසවත් සහකාරියක් එකතු කර ඇත.
සමහර විට එය මා ගැන සිතන්නේ දෙමාපියෙකු ලෙසය.
එය අපේ කණ්ඩායමේ කොටසක්ද?
අම්මෝ, අපි එයට නමක් දෙන්නද?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්...
එය අපූරු අශ්වයෙකි.
කකුල් අටකින්.
කපටි...
ඔඩින් වරක් පැද ගිය අශ්වයා,
දිව්යමය මෘගයා Sleipnir.
Slei කොහොමද?
එය අනුමත කරන බව පෙනේ.
ඔබ ලැබීම ගැන අපි සතුටු වෙනවා, Slei.
හහ්?
S-Sneaky?!
මම කැමතියි ඔයා ඒක එතන නොකර ඉන්නවට...
එය ඔබට කැමැත්තක් ඇති බව පෙනේ.
මාර්ගය වන විට, ඔබට ඔබේ මුල් පෝරමය වෙත
ආපසු පැමිණිය හැකිද?
මම දකියි. ඒක සහනයක්.
නිකම්ම සහනයක් දැනෙන්න එපා! කරුණාකර එය නවත්වන්න!
මට කණගාටුයි. මේ ඔක්කොම අපි දුර්වල නිසා.
නෑ, ඔයාලා හැමෝම ඔයාගේ උපරිමය කරනවා.
හොඳයි, හොඳයි. හැමෝම මට්ටම් වෙනවා
හොඳ වේගයකින්.
ඔයා නිසා තමයි මේ හැමදේම අසගි.
මගේ කණ්ඩායම දක්ෂයි.
රාක්ෂයන් තුරන් කිරීමට අපි සම්බන්ධීකරණය කරමු,
අවසානයේදී, අපි හොඳ මිතුරන් ලෙස අත්දැකීම්
බෙදා.
ඒකට පිං සිද්ධ වෙන්න අපේ
බය නැති පරෙවියා පවා සමතලා වෙනවා.
ත-ස්තුතියි.
ටකුටෝ, ඔබව මෙතරම් අන්තයට ගෙන ඇත්තේ කුමක්ද?
මම මේකට කැමති නැහැ.
හහ්?
ඔවුන් දිගින් දිගටම දුර්වලයන් අප වෙත විසි කරන අතර, අපව සනසාලීමට අත්දැකීම් හැර අන් කිසිවක් අපට ලබා නොදේ.
කුඩා දරුවන්ට පාඩම් වගේ.
ඔවුන් මාව දැඩි ලෙස අවතක්සේරු කර ඇත.
මට ඒ ඉහළම සටන්කරුවන්ට ඉගැන්වීමට අවශ්‍යයි
මම කවුද කියලා.
අනතුරුදායක අය මඟ දිගේ.
මෙය වීරයන්ට මේ මොහොතේ හැසිරවීමට නොහැකි තරම් වැඩි යැයි හැඟේ.
හරි ඉතින්...
ඔබට පුළුවන්ද වීරයෝ ටිකක් පස්සට වෙලා ඉන්න?
Saber Tigers, ඔබට පුළුවන්ද වීරයන් වටා ආරක්ෂාව තර කරන්න?
ආපසු හිටගන්න?
ඒ මොකක්ද?
අපොයි! ඒක භයානකයි!
මම ඉදිරියෙන් සිටින එක හසුරුවන්නෙමි.
මේවා ප්‍රබලයි, එබැවින් වීරයන් වෙනුවෙන් මරා දැමීම බේරා ගැනීමට මට ඉඩක් නොතිබිය හැකිය.
ඊට පස්සේ මම දෙවෙනි එක එක්ක ගණුදෙනු කරන්නම්
එක පිටිපස්සෙන් එන එකක්.
අපිත් එක්ක එකතු වෙනවද අබිස්?
ෂුවර්.
A-පුදුමයි!
ඔයා කියන්නේ මට පිටිපස්සෙන් ඉන්න කියලා...
අගාධය, සමහර රාක්ෂයන්
පථය වෙනස් කර ඇත!
ඔවුන් අප පිටුපස සිටින වීරයන් පසුපස යති!
- ඒවා මට භාර දෙන්න.
- එම මට්ටමේ යක්ෂයින්ට එරෙහිව?
...ඒ මට්ටමේ යක්ෂයින්ට එරෙහිව?
ඩ්‍රැකොනික් බස්ටර්!
මගේ අද්විතීය කුසලතාව දැනට ඇත්තේ හතරවන මට්ටමේ පමණි.
ඔබ දැනටමත් මා දකින ආකාරය සමාලෝචනය කරන්න.
අනාගත පාලකයා
- බලන්න කිරිහාරයේ බලය,
කිරිහරගේ බලය
- ඔබේ අනාගත පාලකයා!
ඒක මට මතක් වෙනවා...
Hijiri-san සහ Itsuki-san කොහෙද?
ඔතන මොකක් හරි වෙනවා වගේ.
අපට ආපසු යාමට කාලය විය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, අපි ඔවුන්ව සොයා ගත් මොහොතේ
මේ අය තමන්වම අනාථ කළා.
මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ ඔත්තුකාරයෝ
ඔවුන්ගේ ජීවිතය තම ස්වාමියාට දිවුරුම් දුන් අයයි.
කෙසේ වෙතත්, මෙය කරන්නේ කුමන රටද?
දැන් ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
මම හිතන්නේ ඔවුන් යවා ඇත්තේ 2-C හි අප වැනි අයට යමක් කිරීමටය...
Vicius දේවතාවිය විසිනි.
අවම වශයෙන්, එය ඔවුන් ගැන මගේ කියවීමයි.
මම රෑ කෑම ලෑස්ති ​​කරලා ඉවරයි.
හරි හරී.
Slei ට ස්තූතියි, අපි බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා හොඳ කාලයක් ගත කරනවා.
ඔව්, එය ටැබූස්ගේ මායාකාරියට වැඩිය
නොවන බව පෙනේ.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මම ඈතින් අමුතු එළියක් දැක්කා.
මම හිතුවේ ඒ
එකිනෙකා මරාගන්න එක රාක්ෂයෝ වෙන්න ඇති කියලා.
ඒ ඊසාන දෙසින්.
ඊසානදිග?
ඔහ්, මට පේනවා.
අලියාන්ගේ දිශාව,
ඒ අමන දේවතාවිය වාසය කරන ස්ථානය.
ඒව?
ඒ මොකක්ද, සේරස්?
සර් ටූකා කොහෙවත් පේන්නේ නෑ.
නැත්නම් Piggymaru.
එයා අපිව දාලා යන මිනිහෙක් නෙවෙයි
රාක්ෂයන්ගේ දේශය මැද
වචනයක් නොමැතිව.
ඔබ දැනටමත් එය හොඳින් දැන සිටිය යුතුය.
මම කරනවා.
ඔබ නැඟිටද?
ටූකා, අර යක්ෂයෝ...
ඔබ නිදා සිටියදී
මට ඔවුන් අසල ඇති බව දැනුනි.
ඒ නිසා මම ඒවා බිම තැබුවෙමි.
ඒ රකුසා... Th-ඒක
මිනිස් මුහුණු තියෙන තිරිසනෙක් නේද?
ඔව්.
කෙසේ වෙතත්, මා පුරුදු වී ඇති දෙයට සාපේක්ෂව,
එය විශේෂයෙන් කරදරකාරී නොවීය.
දැන් මම සොයමින් සිටින්නේ එහි මට භාවිතා කළ හැකි ද්‍රව්‍ය තිබේද යන්නයි.
ඔබ තනියම මිනිස් මුහුණු ඇති තිරිසනෙක් රැගෙන ගියාද?
මම තවමත් සිහින දකිනවාද?
නෑ එහෙම තමයි සර් ටූකාගෙ හැටි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට ඔහු සිටින නිසා,
මෙම සැලැස්ම තුළ අපට බලාපොරොත්තුවේ කිරණ දැකිය හැකිය
රාක්ෂයන්ගේ දේශයේ හදවත වන බියකරු සිහිනය වෙත හිස එසවීමට.
ඔබට කළ නොහැකි දේ කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි, සර් ටූකා,
නමුත් කරුණාකර ...
ඔබම ඕනෑවට වඩා උරන්න එපා.
Slei සමඟ පවා මෙම කඳු මුදුන් පරිමාණය කිරීමට නොහැකි බව පෙනේ.
හ්ම්, ඒ කියන්නේ අපිට
ඔවුන් දිගේ පාරේ යන්න වෙනවා.
නැඟෙනහිර පැත්තේ කඳු බෑවුම් හරහා ඉදිරියට යන මාර්ගයක් මට හමු විය.
ඒ පැත්තට ඉක්මන් කරමු.
සර් ටූකා ඔබත් ටිකක් විවේක ගන්න.
සුළඟ තෙත් වෙමින් පවතී.
වැස්සට කලින් අපිට පුළුවන් උපරිම දුර යන්න මට ඕන.
මට තවම කිසිම යක්ෂයෙක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මේ යක්ෂයින්ගේ අඩුව...
ඔබ සිතන්නේ එය ටැබූස්ගේ මායාකාරියට අපගේ
සමීපත්වය නිසා යැයිද?
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
රාක්ෂයන්ගේ දේශය බියජනකද?
මම කියන්නේ නෑ බය වුනේ නෑ කියලා...
නමුත් මම හොඳින්.
ඔය වගේ මුකුත් කියන්න යන්න එපා..
"මොන්රෝයි වල දිගටම ජීවත් වෙනවාට වඩා ඒව එක්ක මෙහෙ මැරෙන එක හොඳයි."
ඒක හරියටම වැරදි නෑ...
නමුත් මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ මම මෙතන මැරෙයි කියලා.
සේරාස් මෙනවිය මට කිව්වා
ඔබ ජීවත්ව සිටින තුරු සර් ටූකා,
අපි අපේ ගමනාන්තයට ආරක්ෂිතව ළඟා විය යුතුයි.
එයා මාව විශ්වාස කරනවා ටිකක් වැඩියි.
තවමත්, ඇයට ස්තූතියි, ඔබ අප සමඟ සිටින තාක් කල්
අපි හොඳින් සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපිටත් Slei ඉන්නවා.
ඒව සහ ලිස් දෙදෙනාම මා කෙරෙහි සම්පූර්ණ විශ්වාසය තබා ඇත.
ඒක හොඳයි.
මට මේක හරහා පේනවා.
ඒ විශ්වාසය පාවා දෙන්න මගේ අදහසක් නැහැ.
බොහෝ වංගු මඟහරවා ගැනීමට අපට හැකි විය.
අපි මෙතැනට ගිය පසු,
අපි මායාකාරියට සමීප වනු ඇත.
අපි කොහොම හරි මේ තරම් දුරක් ආවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයාත් හොඳට කරලා තියෙනවා ලිස්.
ඔව්.
මම දන්නේ නැහැ මම කොහොමද කවදාවත්
ඔබට ස්තුතියි, Tooka සහ Seras.
ලොකු සිස්, ඔයාට Piggymaru සහ Slei අමතක වෙනවා.
ඔබ හරි.
මමත් ඔබ දෙපලට මගේ හද පිරි කෘතඥතාව හිමි වෙනවා.
ඔයා ලොකු උදව්වක් කළා.
හොඳයි, අපි හැමෝටම ඔබේ සිතියමත් අවශ්‍යයි, ඒව.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මම ඔබට උදව් කළේ හොඳ හිතකින් පමණක් නොවේ.
ඉතින් ඔබ කියනවා අපි සමබරයි කියලා.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි සර් ටූකා.
ඔව්.
අපේ ගෙදර පුංචි වුණත් මට කමක් නැහැ.
යුද්ධයෙන් තොර සාමකාමී දේශයක
Lis සමඟ මට නිහඬ ජීවිතයක් ගත කළ හැකි තාක් කල්.
ලේ ක්‍රීඩා රණශූරයෙකු ලෙස මගේ කාලය අවසන් යැයි මා සිතූ මොහොතේ
ඒ සිහිනය අවසානයේ ළඟා විය,
එය මගෙන් උදුරා ගන්නා ලදී.
ඒත් දැන් මට ඒ හීනය ගැන බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා.
මම දන්නවා මේ ඔක්කොම ඉවර උනාම අපි එකතු වෙලා ගොවිපලක් පටන් ගන්න එක ගැන මම කතා කළා,
නමුත් සමහර විට එම අනාගතය
තව දුර නොවේ.
ඔව්. ඒක ඇත්ත ලොකු සිස්.
ඒව.
කුමක් ද? සම්පූර්ණයෙන්ම කොහෙවත් නැතිද?
ඒව, ඉන්න!
ඒ මනුෂ්‍ය මුහුණු ඇති තිරිසනෙක් නොව...
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ටූකා?
අර යක්ෂයා තාම හුස්ම ගන්නවාද?
නෑ, මැරිලා වගේ.
එය කිසිසේත් චලනය නොවේ.
අංශභාගය.
ඔව් අනිවාර්යෙන්ම මැරිලා.
ඒව හරි කෝල් එකක් ගත්තා.
එය එතරම් සමීප සීමාවකදී අපව අල්ලා ගත්තේය.
එය නියත වශයෙන්ම අපගේ හොඳම ක්‍රියා මාර්ගය විය, නමුත්...
එය පෙන්නුම් කළ මොහොතේ මට දැනුණු නොසන්සුන්තාවයේ දැඩි හැඟීම කුමක්ද?
හැමෝම, ආපසු එන්න!
මට කියන්න එපා...
මොකක්ද-ඒ මොකක්ද දැන්? ඒ වගේම මේ...
වධක උපකරණයක ප්‍රතිමූර්තියක් වැනි නින්දිත ස්වභාවයක්,
ද්වේෂය ගැඹුරුම තීන්ත වලට වඩා කළු ය,
සහ ගල් අඟුරු තාර වලට වඩා අඳුරු ශෝකයක්...
දැන් මට තේරෙනවා.
ඔවුන් වසනවා.
කව්-මොකක්ද?
ඔවුන් සෑම පැත්තකින්ම මෙහි ගලා එයි.
නමුත් එහි...
ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ!
සීමාවට, සහ ඉන් ඔබ්බට